### Список всех прохождений на 100%
| Название | Статус прохождения | Оценка | Отзыв |
| --- | --- |--- | --- |
| Assassin's Creed | ✔️ | 7/10 | Неплохой сюжет, отличный вайб, но есть минусы в управлении. |
| Assassin's Creed II | ✔️ | 9/10 | Отличная часть, с прекрасным сюжетом, хорошими допами. |
| Assassin's Creed Mirage | ✔️ | 8/10 | Почти каноническая часть, с интересным сюжетом и арабской атмосферой. |
| Assassin's Creed Syndicate | ❌ | 4/10 | Плохой сюжет, боёвка, пустой мир, самая худжая часть в серии. |
| Batman Arkham Asylum | ❌ | 7/10 | Немного осталось по сюжету, неплохой, но достаточно коридорный. Местами неудобное управление. |
| Immortals Fenyx Rising | ❌ | 6/10 | Скучная гриндилка с головоломками, черным юмором и мультяшной стилистикой. |
| Ghost of Tsushima | ✔️ | 10/10 | Прекрасный сюжет, боёвка и допы. Есть японский вайб эпохи самураев. |
| Need for Speed Heat | ✔️ | 8/10 | Простой сюжет и отсутствие end-game контента. Но из плюсов карта и машины. |
| Need for Speed Rivals | ✔️ | 5/10 | Из плюсов, только холодный визуальный стиль. В остальном всё очеь скучно.  |
| Spider-Man Miles Morales | ✔️ | 8/10 | Зимняя атмосфера, отличный геймлей. |
| Subnautica | ❌ | 8/10 | Прекрасная атмосфера, интересный геймплей. Однажды допройти |

Tom Clancys Ghost Recon Wildlands - Пустая карта, тупая гриндилка. Плюс за кастомизацию. ДЛС полное говно.

### Список игр, желательных к полному прохождению
    - Spider-Man Remastered
    - Spider-Man 2
    - God of War
    - God of War: Ragnarök
    - Hogwarts Legacy
